❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
එදින ගැටලුව ආරම්භ වූයේ
ගනුදෙනුකරුවෙකුගේ සුසුමකින්.
හා, ඇත්තටම
හේයි, එහෙම නම්, ඔයා භාරව ඉන්න කෙනාව වෙනස් කරන්න ඕනේ.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ වෙන ඩිසයිනර් කෙනෙක් ලවා හදාගත්තට
, මාත් එක්ක කතා කළොත්...
චී
ආහ්, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
දිනය නියම කරගත් මනාලිය, ඔබ මෙතරම් සුසුම්ලන්නේ ඇයි?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ, අනෙක් පුද්ගලයාගේ අතීතය සම්බන්ධයෙන්
මට කොපමණ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඇයි?
මනාලයාට අතීතයක් තියෙනවද?
නැත
මගේ අතීතය
එය අතීතය නම්
මිනිසා?
ම්ම්, මම අතීතය ගැන
කොච්චර කතා කරන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා .
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ඇත්ත.
අනේ මන්දා, ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි එහෙම කියන්න කරදර වෙන්නේ?
එහෙම කරන්න එපා, අනේ දෙවියනේ.
නමුත් මෙය සාමාන්‍ය සම්බන්ධතාවයකට වඩා
ටිකක් ඉදිරියට ගියේය .
එකට ජීවත් වෙනවාද?
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා
ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් මෙයත් එසේමයි
ඊට අමතරව, දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එකිනෙකා දැන සිටියහ.
අපි එකිනෙකාගේ ගෙවල්වලට ගියා.
ඔයා කසාදෙ ලියාපදිංචි කරලා නෑ නේද?
නැහැ, මම ඒක කළේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා.
හහ්?
ඒ ගැන නොදැන සිටීම හොඳය.
මේ වගේ අවස්ථාවක මේක දැනගන්න සතුටු වෙන්නේ කවුද ?
මම එහෙම කරන්නද?
එහෙනම්
නමුත්...
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්?
නැත
අහ්, මම විවාහ වෙන්න යන මිනිහා සහ
ඒ අතීතයේ හිටපු මිනිහා
අපි වෘත්තීයමය වශයෙන් එකිනෙකා හඳුනනවා.
මනාලයාගේ පාර්ශ්වය විසින් විවාහ ආරාධනා පත්‍ර යවනු ලැබේ.
- ආහ්, තාත්තේ, තාත්තේ
- තෝ කොල්ලෙක්!
- තාත්තේ, මට සමාවෙන්න!
- ඔයා පොඩි කොල්ලෙක්
ඔයා
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
ඕර්ක්ස්?
මොකද මම ඒකට කැමතියි
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
'කතා කරයි'
"මම කියන්නේ නැහැ," ඔබේ අත ඔසවන්න.
මම අතහරිනවා.
ග්වාන්ග්සු ගුරුතුමිය!
ඔව්?
- මොකක්ද?
- අහ්, ඇත්තටම
ඔහ්, කොහොම හරි, ඔව්
ඔයා අතීතය ගැන කතා කරන්න හොඳ නෑ.
ඔබට හැකි තාක් කල් එය සඟවන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙම කරලා අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා එයාලා අහනවා.
ආහ්, හොඳයි, ඒක ඒ කාලේ කරන්න බෑ, මම හිතන්නේ.
මම දැනටමත් විවාහකයි, ඉතින් මොකක්ද, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔවුන් කියනවා, 'ඒක වංචාකාරී විවාහයක් නේද?' කියලා.
හේයි, ඔයා ඒක එහෙම කිව්වොත්, හොඳයි
අවාසි ගැන ඔබ සඳහන් නොකළ සියල්ල බොරුවක් කියලද ඔබ කියන්නේ?
මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ හොඳට ඉගෙන ගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මට
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළා.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකකදී ඇහි බැම පච්ච කොටා ගැනීමෙන් පසු
මම අපරාධකරුවෙකු වුණා.
මම හැම දෙයක්ම කියන්න ඕනද?
අතීතය යනු අතීතය පමණි.
හේයි, කතා කරන්න, ට්ස්ක්.
අධ්‍යක්ෂ ජෙන්
ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේද?
හහ්?
ආහ්, ආහ්,
ඒක දැන් වැදගත් නෑ .
වෙනත් කෙනෙකුගේ අතීතයක් සමඟ
මෙය සහ එය කිරීම
ඒක කණගාටුදායකයි නේද?
වර්තමාන මා නිර්මාණය කරන්නේ අතීත
මා විසින් නේද?
කුමක් ද?
අතීතයෙන් කිසිම වැඩක් නැත්නම්,
ඇයි ඔයා ජීව දත්ත පත්‍රිකා වගේ දේවල් බලන්නේ?
මිස් ජෝයි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔහු අද විශේෂයෙන් ස්ථිරව සිටිනවා.
සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේ.
ඇත්තටම, ජෝයි
මොකද දවස් කීපයකට කලින් මම නොදැක සිටිය යුතු දෙයක් දැක්කා.
ආහ්, හරිම හුරතල්
- හහ්?
- අහ්, මේ මගේ අම්මගේ
- ආ
- ලස්සනයි නේද?
ඔව්
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
එදින ගිබියම් මහත්මියට
පැහැදිලි කළ නොහැකි වේදනාවක් දැනුණු බව කියනු ලැබේ.
අපි යමුද?
ඊර්ෂ්‍යාව යනු හදවතේ ස්පන්දනය වන
වේදනාවක් යැයි මම සිතුවෙමි.
අතීතය විශේෂ දෙයක් නොවේ නම්
අතීතයේ විශිෂ්ට දේවල් කළ අය පවා
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි වගේ නේද?
හේයි, ඒ
ඔහ්, නියමයි නියමයි, ඒ වගේම...
හේයි, මොකක්ද
, එකට ජීවත් වෙන එක නරක දෙයක්ද?
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි ඒක හංගන්නේ?
මම ඒක හංගනවා නෙවෙයි.
ඒ කියන්නේ මම ඒක කියන්නම ඕනේ නැහැ.
ඔයා මට ඒක කියන්න කියන්නේ කාටද?
ඒක කිව්වට පස්සේ එයාට හොඳට දැනෙනවා ඇති.
ඔහු අවංක හා අවංක පුද්ගලයෙක් යන
හැඟීම ඔබට ඇති වේවි .
නමුත් එය ඇසූ
අනෙක් පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයාට කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එය නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නට ඇත.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා
අපහසුතාවයට පත් කිරීමට ඔබේ මාර්ගයෙන් කිසිවක් කරන්නේ ඇයි? මම කියන්නේ හරියටම ඒකයි.
එහෙම බැලුවොත්,
පස්සේ කසාද බැන්දම, මිස්ටර් වූ
ඉතින්, ඔබ කාන්තාවක් බව
සැඟවීම හරිද ?
සමාවෙන්න
හ්ම්
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්
මට ඇත්තටම ඒක මතු කරන්න අවශ්‍යද කියලා මට කල්පනා වෙනවා, නමුත්...
අනෙක් පුද්ගලයා තමන් රැවටී ඇතැයි සිතයිද?
සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට තව සුප් හොද්ද ටිකක් දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මම හොඳටම ගැස්සුනා, අනේ මන්දා.
- ආයුබෝවන්, ඔව්.
- ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්
- අද හොඳ වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
- ඔව්.
- ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
- සමුගන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ෆු, මට බඩ පිරුණා.
මිස්ටර් ජෝයි
ඔයාට මගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, ඇය මුයොල් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ දා සිට,
ගිබියම්ගේ හදවත නිරන්තර සටනක යෙදී ඇත.
ඔබ මගේ අතීතය ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම් හෝ
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා අහන්න.
ආහ්, ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එයා මගේ හිටපු පෙම්වතිය.
අපි කොපමණ වාරයක් මුණගැසුණාද, කොපමණ දුරක් ගියාද
ඔයා කොච්චර දුරක් යනවද? ඔයා ස්කී රිසෝට් එකට ගිහින් තියෙනවා නම්,
ඔයා ඒක ප්‍රායෝගිකව කරලා ඉවරයි.
ඊට පස්සේ අහන්න ඇයි ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණේ කියලා.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා, ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔබට කුතුහලයක් තිබුණත්, පසුබට නොවන්න.
- ඇයි?
- අතීතයට එබී බැලීමක් වගේ.
ඒක ඇලෙන සුළුයි නේද?
ආලය කරන නවකයින් කරන්නේ එයයි.
'ආධුනිකයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද'?
නැත
ට්ස්ක්, ඇත්තටම?
ඒක හැමදාම ලැබෙන අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ආහ්, මම ඔයාට අහන්න කිව්වා, ඉතින් අහන්න.
මම ඒ කාන්තාවට කොච්චර කැමති වුණාද
සහ අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
ඔවුන් වෙන් වූයේ කවදාද සහ ඔවුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වී ඇත්දැයි යන්න ගැන
එකින් එක ඔවුන්ගෙන් විමසන්න .
ඔහ්, හරි, ඒ ගැනත් අහන්න.
ඔබ තවමත් සමහර විට ඒ ගැන සිතනවාද?
නෑ, අහන්න එපා, හරිද?
මේ නිසා ආධුනිකයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම නරක අදහසක් බව මිනිසුන් පවසන බව ඔබට ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඉවසන්න.
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
නෑ, නෑ
, නෑ, නෑ
නෑ, එපා, ඒක කරන්න එපා!
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්
මම කැමතියි
මම ඔයාට ආදරෙයි
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න .
ඔයා පරක්කු උනොත් මම යනවා.
හරි.
ඔබ මුයොල්ට කැමතිද?
ඔව්
මම හිතුවේ එයා හොඳ ළමයෙක් කියලා.
ධනාත්මක, දීප්තිමත් සහ ජවසම්පන්න
අපිටත් ඒ වගේ හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
හහ්?
අහ්
ආ...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මෙහෙම අහන්න ඕනද?
අහන්න
මට පේනවා
ඒ
කුමක් ද?
W-මේ ඇයි?
ඒක රසද?
ඔහ්, ඒක රසයි.
ඇත්තටම?
හහ්
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ඔබ මෙය අහම්බෙන් ඉල්ලනවාද?
නෑ, එයා රසකැවිලි වලට කැමති නෑ.
අතීතයේ තියෙන වැදගත් දේ මොකක්ද?
ච්, ඔයා දන්නවනේ, කෙනෙක්
ඉදිරිය බලන්න ඕනේ.
අනාගතයට නැඹුරු…
මෙය කුමක් ද?
ඔව්?
ආහ්, ආහ්, නෑ, නෑ.
කරුණාකරලා එලවන්න.
ඔයාගේ තාත්තට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
අහ්
එයා කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කිව්වද?
ඔබ දැනටමත් එවැනි සම්බන්ධතාවයක සිටිනවාද?
මම ඇත්තටම ඒක කිව්වේ නැහැ, නමුත් මට ඒකේ සාරාංශය තේරුණා.
හහ්, ඇත්තටම
අම්මේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හේයි
මේ මොකක්ද? මේ
ඒක බොළඳයි, අපි ළමයි නෙවෙයි, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මේ වයසේදී මේ වගේ හැසිරෙන්න ඇත්තටම කැමතිද?
කෙසේ වෙතත්
තාත්තේ, ඇයි ඔයා කන්ද බැලුවේ?
මට ඔයා ගැන කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ තාත්තට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
අනේ දෙවියනේ, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මගේ තාත්තට බිරිඳක් ඉන්නවා.
ඒක හොඳයිද?
අම්මාට විතරයි සහකරුවෙක් නැත්තේ.
අනේ මන්දා, ෆෝන් එක පාවිච්චි කරන එක නවත්තලා පාඩම් කරන්න.
මම මගේ ගෙදර වැඩ කරනවා විතරයි.
දත
හා හා
ඔයා මොනවා හරි අප්ලෝඩ් කරන්න යනවනම්, ඔයාගේ මූණ අප්ලෝඩ් කරන්න.
ඒක නිකන් අත උස්සලා කරදරකාරී තද ග්‍රහණයක් ගන්නවා
වගේ දෙයක් නෙවෙයි .
'වෙහෙසට පත් වෙලා'
වෙහෙසකර, සම්පූර්ණයෙන්ම ජලය බැස ගොස් ඇත
මහන්සියි, මට පස්සේ කියන්න.
'වෙහෙසට පත්'
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දිවීම
මේ වෙලාවෙද?
'ගැඹුරු රාත්‍රිය'?
එ්යි ඔයා...
මම චැන්ගෝගෙන් වෙන් වුණා.
මෙම කණ්ඩායම් නායකයා සමඟ
එය හමාරයි.
මම ඇත්තටම චැං-හෝගෙන් වෙන් වුණා.
'ලබා ගත හැකිය'
ලබා ගත හැකි, කාලය ගතවන
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
මට පසුව කියන්න.
'ලබා ගත හැකිය'
මම ඕර්ක් කෙනෙක් එක්ක වෙන් වුණා.
'ඔහු සූදානම්'
ඒ පුද්ගලයා අවිවාහකයි.
සවන් දී නැවත කියන්න.
'ඔහු ලබා ගත හැකියි'
තවත් වරක්, ඒ පුද්ගලයා තනිකඩයි.
ඉතින් මොකක්ද?
සමනල පවුලේ සමහර සාමාජිකයින්ට එදින රාත්‍රියේ නොසන්සුන් නින්දක් ලැබුණු බව කියනු ලැබේ .
- විවාජන්
- ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
නිදිමත සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
ඔව්
ඒ හැමෝම අලුයම සිහිනයක් දැක්කා කියලා කියනවා .
යන්න එපා
සොං ස්යුං-හියොන්
ගොන්-හී
නැත
මැරෙන්න එපා
අනේ මන්දා, වීවා ජෑන්
ඔව්, කරුණාකර කතා කරන්න.
ආහ්, ඒක ඝෝෂාකාරීයි, නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
බොහෝ සිහින
ඔබ අවදි වූ මොහොතේම අමතක වී යයි.
අනේ මන්දා
මට සිහිනයක් තිබුණා කියලාවත්
මතක නැති අවස්ථා ගොඩක් තියෙනවා .
ඊයේ රෑ ඔයාට හීනයක් දැක්කද?
හහ්?
ඔයා කෙඳිරි ගාමින් හිටියේ මොනවා ගැනද?
මට සිහිනයක් තිබුණේ නැහැ.
බොහෝ සිහින
අමතක වී යයි, නමුත්
ඇයි, ඇයි?
ඔයා මාව වෙන ගෑනියෙක් එක්ක දාලා ගියා.
ඊයේ රෑ මගේ සිහිනයේ!
ආහ්
නැහැ, සමනලුන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මට මගේ කොණ්ඩය කපන්න ඕනේ, මම මොකද කරන්නේ?
මට අසල්වැසි කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකට යනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ...
ඉදිරි මාස තුන සඳහා යා යුතු ස්ථානය
මම කොණ්ඩේ හදාගත්තා කියලා කියන්න එපා.
- ඔව්?
- සතුට.
ෂැම්පු
ම්ම්, මම ෂැම්පු කරන්න යනවා.
නමුත් එය මාස 3 ක් වන්නේ ඇයි?
ඔහ්,
ඔවුන් කියනවා තවත් කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකුගෙන් සලකුණු ඉවත් කිරීමට මාස තුනක් ගත වන බව .
- මම ඔයාට ෂැම්පු එක හදලා දෙන්නම්.
- ඔව්.
වතුර උෂ්ණත්වය හරිද?
- ස්තූතියි, කරුණාකර නැවත එන්න.
- ඔව්, සමුගන්න.
ස්තූතියි, ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
ඔව්, මම චේ ඉයුන්ජියොන්ග්.
ආහ්, සීතලයි.
ඔහ්, ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔබට මා සමඟ තබා යාමට යමක් තිබේද?
- ඔව්
හෙලෝ
මුයොල් මහතා
පාන වර්ග
මට මොන වගේ පානයක්ද බොන්න ඕනේ...
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ජෝයි
ඔව්?
- මට කෝපි දෙන්න, කෝපි
- ආ...
ආහ්, නෑ, මම ඒක විසඳුවා.
කරුණාකර මෙය අවසන් කරන්න.
මේ කව්ද?
ඔව්?
නැහැ, ඒ…
ඔයා දෙකට කාල බලනවාද?
- ආහ්, නෑ
- ට්ස්ක්
මාස කිහිපයකට පෙර
ශාරීරික අධ්‍යාපන සිසුන් මා පසුපස ලුහුබැඳ ආ විට, ඒ...
සමාජය?
මේක පිස්සුවක්
ඇයි සමාජ ශාලාවට යන්නේ, සමාජ ශාලාවට
ස්සා, ස්සෙම්
සමාවෙන්න ටීචර්.
මම ආයේ වෙන කොණ්ඩා සැලෝන් එකකට යන්නේ නැහැ.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මම NG ගැන බලාගන්නම්.
මගේ වාරයයි.
දන්නවා
නමුත් ඇයි?
නැහැ, හොඳයි, නිකම්
නැත
නෑ, ඇයි! මම ඒක ගන්නම්.
ආහ්, මගේ වාරේ නිසා
ජෝයි, පාරිභෝගිකයාගේ අසුනට
ආහ්, ඔව්
ආහ්, ඇත්තටම
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව වැහෙන්නේ කීයටද?
ආහ්, ඒක අටට ඉවර වෙනවා.
ආහ්
ම්...
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මම හිතුවේ මේක කැඩිලා කියලා, ඒත් ඒක නියමෙට තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න
කාර්යය
මම ඒක කරන්න යනවා.
හහ්
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
ආහ්, කරුණාකර කෙළවර ටිකක් කපන්න.
මුලින්ම, මම ෂැම්පු කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
මා කුමක් කළ යුතුද?
- මුයොල්
- ඔව්
මම ෂැම්පු කරන්නම්.
ඔයා
හදිසි දේ කරන්න.
ඔව්, මම හදිසි කාරණා හසුරුවන්නම්.
ෂැම්පු කිරීමේ ක්‍රියාවලියට මම ඔබට සහාය වන්නෙමි.
ඔව්
වතුර හයියෙන් උතුරනවා.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකද ඔයා මගේ ගනුදෙනුකරුවෙක්.
- කරන්න ඕනද?
- ඔව්
ආහ්, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
- ඔයාට ඕනද? එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
- ඔව්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්.
- නෑ, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න
- නෑ, මම ඒක කරන්නම්, මම කරන්නම්
නෑ, එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ආහ්, එතන, ඝනකම් බ්ලැන්කට් ද තිබෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
- ඔව්, කමක් නැහැ.
- ඔව්.
මෙය නව ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා
අපගේ රූපලාවණ්‍යාගාරයේ විශේෂ සේවාවකි .
මෙන්න ඒක
ඔව්, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්
මම නැතුව ඔයා මැරිලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ජෝයි, මම අංක 1
ම්ම්, ටීචර්
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම බැංකුවට යනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මේ කරුණාවට ඔබ කෙසේ වන්දි ගෙවන්නද?
මම ඔබට මගේ හදවතින්ම, නැවත නැවතත්, නැවත නැවතත් විපාක දෙන්නෙමි.
ඔව්, ඔව්
ඔබේ හදවතින්ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
Tsk, දියමන්තියක් හෝ
'A-Plus-Plus' හන්වූ හරක් මස් වගේ
එය අවම වශයෙන් එම මට්ටම විය යුතුය.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, ගිබියම්...
හේයි
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
පිටත සිටින අමුත්තා
ඔවුන් මගෙන් මිස්ටර් මුයොල්ට කතා කරන්න කිව්වා.
මුයොල් මහත්මයා!
ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි ඔයා ආවේ!
මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන?
මම ඒ මිනිහා එක්ක සම්බන්ධය නැවැත්තුවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිම කර තිබේද නැතහොත් අඩක් පමණක් නිම කර තිබේද යන්න
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා
ඔයාම ඒක බලාගන්න.
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
ඉතින් යන්න
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
පාරිභෝගිකයා
පාරිභෝගිකයා!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
ඒක හරි නෑ.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ මුහුණක් නෙවෙයි.
ඉතින්, මෙවැනි තත්වයක් තුළ
හොඳින් සිටිනු ඇතැයි අපේක්ෂා කිරීම අසාධාරණයි .
නමුත් ඒකත්
මගේ වරදක් නෙවෙයි...
ඒක උඩ, උඩ
ඔබ වැපිරූ බීජ
හේයි, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ගෝපා
ඔබට එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැත
මිස්ටර් ජෝයි
අද කොණ්ඩා කපන ස්ථානයට පැමිණි පුද්ගලයා
අපි එකිනෙකාව කෙටියෙන් දැන හඳුනා ගත්තා.
ආහ්, හොඳයි, අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා වගේ නෙවෙයි, අපි
ටික වේලාවක් සමාජ ශාලාවක කාලය ගත කළා...
ඔව්
ඒක ඇත්ත.
අද මම හදිසියේම ආයෙත් ආවා.
ඔව්
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආවේ, නේද?
මම එයාලට යම් නිදහසක් දුන්න නිසා
වෙන්න ඇති එයාලා මාව බලන්න ආවේ , හරිද?
ඔයා කිව්වා මාව මුණගැහෙන්න කලින් කියලා.
සිසිල්, අලංකාර
කූල් වෙන්න එපා.
ඔයා ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
ආධුනික පෙම්වතා
ඔව්
ඔයාට හරි ද
ට්ස්ක්, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට ටිකක් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
මේ වගේ අවස්ථාවක මට ඇත්තටම තරහ ගිහින් ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕන නැද්ද?
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ගෑනිව ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
මට කතා කරන්නවත් එපා, හරිද?
ඔහු දුරකථනය උදුරාගෙන
කාන්තාවන්ගේ සියලු සම්බන්ධතා මකා දැමීය.
ඒක ටිකක් අතිශයෝක්තියක්.
තවමත්
ඒක හරිද?
ප්‍රීති දර්ශනය තිබීම හරිද?
ඒක කරන්න පුළුවන් ජෝයිට විතරයි.
මට ඒක කරන්න ඕන, නමුත්
එහෙනම් මේ හේතුව නිසා ආධුනිකයන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම වෙහෙසකරයි කියලා මිනිස්සු කියයි කියලා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
එහෙනම්
ඒ ගෑනිව ආයේ මුණගැහෙන්න එපා, ඒ
වගේම ඒකිව ආයේ ආශ්‍රය කරන්නත් එපා.
ඔව්
මගේ දුරකථනයෙන් සියලුම කාන්තාවන්ගේ සම්බන්ධතා මකන්න.
හහ්
සමාජ ශාලාවට යන්නත් එපා.
ආයෙත්?
මිස් ජෝයි?
ආහ්, බස් එක එනවා.
මම යනවා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ව්‍යායාම කරන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා, අපිට මොහොතකට හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
බීම නවත්තන්න.
ද
ඔයා දන්නවද මම ජියොන්-හීගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි කියලා?
ඒ මම ඇත්තටම කැමති කෙනෙකුට ආදරේ කරපු නිසා.
මොකක්ද? ඔයා ගොන්-හුයිව රැවැට්ටුවා?
ඒක නෙවෙයි මෝඩයා.
මට දැන් තමයි තේරුනේ මම ඔයාට කැමතියි කියලා
මට දැන් තමයි ඒක තේරුනේ.
ද
දැන් පරක්කු වැඩිද?
ඔයාගෙ නැන්දගෙ තාත්තගෙ පෙම්වතියද?
සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක්, සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක්
සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ඕ
එය ඇත්තයි.
ඇයි ඔයා ඊයේ එහෙම කළේ?
මට මග හැරුණු දේවල් ගැන මම හිතුවා, නමුත්
මට විශ්වාස නැහැ, ඉතින්
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
ඇත්තටම ගිබියම්ටත්
ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම ඇඬුවේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
මේ හදිසි දුකට
හේතුව කුමක් විය හැකිද ?
සම්බන්ධතාවයක ඉන්නකොට
හැමෝගෙම හැඟීම් වල් වෙනවාද ?
හැමෝම දන්නා පරිදි,
කඳුකරයේ ගැහැණු ළමයෙකු වන මිස් ගිබියම්, පෙම් සබඳතාවලට නවකයෙකි.
මුයොල් පෙම් සබඳතාවල දක්ෂයෙක්.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ජෝයි ගැන කතා කරන විට...
අලුත උපන් බිළිඳෙකුගේ මට්ටමේ විරුද්ධ ලිංගයේ අයට එරෙහිව ප්‍රතිශක්තියක් තිබීමට
අමතරව ,
මුයොල් මහතා ගැන අනවශ්‍ය තොරතුරු
මම ඕනෑවට වඩා දන්නවා .
- කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
- මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ගිබියම් ඇගේම දෑසින් දුටු දෙයින් පමණි
ගීතය
අහ්, මුයොල් ගියේ නැද්ද?
ආහ්, මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන
ඉන්නවා .
මුයොල් මහතා
හ්‍යුන්ග්, ඔයා මොනවද කන්නේ?
ඒක රසද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ වුවද
ආදරෙයිද? හා, මම ඒක සල්ලි දීලා ගන්නම්.
වාව්, ඒක නියමයි!
ආහ්, ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න කියලා කිව්වම එයාලා විශ්වාස කරයි
වගේ නෙවෙයි , නමුත්...
මම ගිබියම් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්ත දා ඉඳන්
මම කවදාවත් අනිත් කාන්තාවන් දිහා බලලා නැහැ.
මම දන්නවා
ඔක්කොම ඉවරයි.
මුයොල් මහතා
මම ඡායාරූපය දැක්කා.
පෙම්වතිය
සමඟ
මිතුරෙකුගේ යුවළක් සමඟ ගත් ඡායාරූපයක්
මම මුයොල්ගේ මිතුරාගේ සමාජ මාධ්‍ය
හරහා ගියා , සහ
අහම්බෙන්
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඊට පස්සේ.
ඒ ඡායාරූපය දුටු දා සිට
හදිසියේම මට කනස්සල්ලක් දැනෙන අතර
මට එකපාරටම දුක හිතුනා
ඒක තමයි...
ඡායාරූපයෙහි
ඒ කාන්තාව
ඔයා ඒකට කැමති වුණා නේද?
හොඳයි, ඒ කාලේ
ඒ හදවත
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒක හරි.
දැන් නොවේ.
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
ඒක තමයි.
මම කනස්සල්ලෙන් හා දුකෙන් සිටීමට හේතුව
මටත් ඔයාගෙ හැඟීම්
යම් දිනක
මොකද මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙයි කියලා
ඒක බයයි සහ
කලකිරී
ප්‍රීතිය, ඔබේ හදවත
මුලින්ම වෙනස් විය හැකියි.
ඔව්
සමහරවිට
මේ ප්‍රිය හැඟීම පවා
ඒ කියන්නේ කවදා හරි දේවල් වෙනස් වෙයි නේද?
ඒක කොහොමද?
මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
කණගාටුදායක දෙයක් ගැන කතා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
මෙන්න
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඒක විසි කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
පසුව
ටික වේලාවකට පසු
ආහ්, ඇත්තටම
, ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා
ආහ්, ඒකද?
අනේ මන්දා, මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔහ්, ඒක මෙතන, ඒක මෙතන, ඒක මෙතන
මොකක්ද?
නෑ නෑ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න. ඔයාට විනෝදයක් ලැබුණාද?
ඔව්, නිකම්...
හහ්?
ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද? ඇගේ වයස කීයද? ඇය විවාහ වෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
- මට අහන්න බැරි වුණා
- ඇයි?
ඒක මගේ ඉස්සරහම තියෙනවා, ඉතින් මම කොහොමද අහන්නේ?
මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාලා එකට මුණගැහුනද?
ඔව්
ඔයා එයාලව හඳුන්වා දුන්නද?
ආහ්, මොකද වෙලා තියෙන්නේ, එකපාරටම?
ඔයා එළියට යන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද?
මම මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද කළා.
ඔහ්, නමුත් තවමත්...
ඉතින් හදිසියේම, මට වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව.
අම්මත් නැවත විවාහ වුණා.
හ්ම්, කමක් නෑ.
ඒක ලස්සනද?
හ්ම්, ලස්සනට නෙවෙයි
චි, යූ
තරමක් අලංකාර හැඟීමක්?
ඔහුට වයස කීය ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා.
මම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවද?
මම ඔයාට වඩා බාලයි වගේ පේනවද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයා සුපිරි දක්ෂයි වගේ.
"බුද්ධිමත් පෙනුමක්" තියෙන එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මමත් කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නකොට දක්ෂයි වගේ පේනවා.
ච්, ඇය මොන වගේ කාන්තාවක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ එකට වැඩ කරනවා කියලා?
මොකක්ද? ඔයා ඉගෙනීම් කටයුතුත් හොඳින් කළාද?
හ්ම්, මේක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා ඒ කාන්තාවට විතරක් ප්‍රශංසා කරන්නේ?
ඇයි,
ඔයා දැනටමත් මට කුඩම්මා කියලා කතා කරන්න තීරණය කරලාද?
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
- හේයි, මගේ අඩුපාඩුත් කියන්න!
එයාටත් අඩුපාඩු තියෙන්න ඇති නේද?
අවාසිය?
ආහ්
ඔයා කතා කරන විදිහ ටිකක් අමුතුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් තරුණ වියේදී කැනඩාවට සංක්‍රමණය වූ නිසා
ඔවුන්ට කොරියානු භාෂාව හොඳින් කතා කළ නොහැකි බවයි .
ඔයාටත් කුඩම්මා කෙනෙක් ලැබෙනවද අක්කේ?
ඒකට සාප වේවා.
විවාජන්
ඔව්
මට අරිතිමියාව තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
කොණ්ඩා මෝස්තරයේ ඉතිරිව ඇති
අනෙකුත් නිර්මාණකරුවන්ගේ සලකුණු මකා දැමීමට
මාස තුනක් යයි කිව්වා නේද?
අතීතය මකා දැමීමට
කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
ඇත්තටම ඒක මැකෙයිද?
ඔයාට සීතලද?
අහ්, ඇත්තටම, හරිම ලස්සනයි
අතීතය නොනැසී පවතී.
මම හිතුවේ මට හැමදේම අමතක වෙලා කියලා.
ඒක කොහේ හරි හැංගිලා
වද වගේ මතු වෙනවා.
උන්ට වද තියෙන්නේ ඇයි කියලාවත් නොදැන
එහෙ මෙහෙ සීරනවා .
මොකක්ද අවුල?
මුයොල් කළ වරද කුමක්ද?
ඔව්
ඔයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
මම ඒක දන්නේ නැති නිසා මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
එය කුමක් විය හැකිද?
මම මෙතරම් නරක මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
මගේ හදවතත් ගැහෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ටීචර් මාව හොයනවද?
නෑ, මම
ආවේ ගිබියුම් මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
ආහ්
කුරුල්ලා කිචිබිචි ගායි
ජෝයි මහතා
ඔබ කලකිරී සිටින විට වඩා හොඳින් දැනීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද
?
හොඳයි, කෑම කන එක හෝ නිදාගන්න එක වගේ දේවල්
දුවනවා, නැත්නම් මොකක් හරි
මම දන්නේ නැහැ
♪ මඟ දිගේ ගමේ ස්කොලර් චෝයිගේ ගෙදරට ♪
♪ මට දුවලා තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා ♪
ජෝයි, ඔයා මේ සින්දුව කියන්නේ දුකෙන් ඉන්නකොට නේද?
ඒ ගීතය නෙවෙයි.
ඔව්?
ඉදිරිපස ගමේ සුනි, පිටුපස ගමේ යොන්ග්පාල්
ආහ්, හරි.
♪ ඉක්මනින්ම-මම ඉදිරිපස ගම්මානයේ ♪
♪ පසුපස ගම්මානයේ යොන්ග්පාල් ♪
♪ දහහත් දහඅට ♪
♪ කන්‍යාව සහ තනිකඩයා ♪
අපිට පස්සේ
මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ , නමුත්
මගේ හැඟීම් දැන් සැබෑයි.
ඇත්තටම
මම ජෝයිට කැමතියි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔව්
අදින් පස්සේ ඔයා කාර්යබහුලද?
ඔව්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ගිබියම්ට කරන්න ඕන මොකක්ද?
මට යන්න ඕන තැනක් තියෙනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි.
කොහොමත්
මම ඉක්මනින්ම හොයාගන්න නිසා ඔයා මට ටිකක් කලින් දැනුම් දුන්නොත්, හොඳයි...
ඩීප් නයිට් මොටෙල්
ගිබියුම්ට ඇත්තටම යන්න ඕන වුණු තැන
මෙතන?
මිස්ටර් ජෝයි
නෑ, ඇයි එකපාරටම?
දිග වැඩියි
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි.
හොඳයි, ඒක එහෙමයි.
ඉතින් ඔයා ඒ ගැන හිතුවද ජෝයි?
අපිටත් දවසක ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා
වරක්?
එකම එක පාරක්?
ඇයි, ඇයි එක පාරක් විතරක්?
හහ්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයා කැමති කුමකට ද?
මම දොර වහන්න හිටියේ.
ඔයා ඒක නියම වෙලාවට කළා.
ආ, ආ, මේ
ආහ්, අද තක්කාලි හොඳයි.
ඔයාට කීයක් විතර ඕනද?
වොන් 3,000 ක් වටිනා
වෙන මොනවා හරි කිව්වොත්, ඔයාට පිපිඤ්ඤා අවශ්‍ය නැද්ද?
වොන් 5,000 කට, නිෂ්කාශන විකිණීමට මම ඔයාට හැමදේම දෙන්නම්.
ආහ්, පිපිඤ්ඤා.
ඔව්, කරුණාකර මට පිපිඤ්ඤා ගෙඩියක් දෙන්න.
කොටස තරමක් විශාල වුවද,
පිපිඤ්ඤා විවිධ ආකාරවලින් අනුභව කරනු ලැබේ.
ඔබට එය සලාදයක් ලෙස හෝ වෙනත් අමුද්‍රව්‍ය සමඟ මිශ්‍ර කර අනුභව කළ හැකිය.
ආහ්, මමත් ඒක ගොචුජැං වල ගිල්වා කනවා.
ඉතිරිව තිබේ නම්, මම එය මුහුණු ආවරණයක් සඳහා ද භාවිතා කරමි.
පිපිඤ්ඤා මිනිස්සුන්ට ගොඩක් හොඳයි කියලා කියනවා.
ඔබ පිපිඤ්ඤා වලට කැමතිද?
ඇත්තෙන්ම, මම එයට කැමතියි.
එය වොන් 8,000 කි.
ඔව්
ඉතින් ඔබ පිපිඤ්ඤා වලට කැමතියි.
ස්තූතියි, කරුණාකර නැවත එන්න.
අතීතය කුමක්ද?
ගිබියම් මහත්මිය!
ඇත්තටම
අතීතය යනු කුමක්ද?
අම්මේ!
ඔව්, හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මතකය යනු කුමක්ද?
සූරි, ඔයා කොහෙද?
අපි බොන්න යමු.
අතීතයේ
මතකයක් බවට පත්වන දේ
මතකයක් බවට පත් නොවන්නේ කුමක්ද?
අම්මා?
ඔව්
අද මේක ඔයා දකින පළවෙනි වතාවද මේක?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියත්?
ඔව්
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කුමක් ද
මම හිතුවට වඩා
ඇය වැඩිහිටි කාන්තාවක් මෙන් පෙනේ.
යන්තම්
ඒකත් සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
මට පාඩුවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම මුලින්ම ඔයාව බලන්න ගියොත්
මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන කියලා හිතෙනවා.
අම්මා දාලා ගිය දේ, ජෝයි
ඔයාට තාමත් මට සමාව දෙන්න බැරිද?
ඔව්
නැත
මට විශ්වාස නැහැ.
අම්මා මට මොනවද දාලා ගියේ?
මම හිතන්නේ ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
අම්මටත් එයාගෙම ජීවිතයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම තරහා ගිය දේ තමයි
අම්මාගේ නම
එය ඉදිකර ඇති බව යන කාරණය
සතුට
ඔයා අවුරුද්දක්වත් මගේ ළඟ ඉන්නෑ කියලා හිතුවා.
මගේ නම
එය සතුටින් ගොඩනඟා ඇති බව
මට කේන්ති ගියා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට විහිළු කරනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයාට සමච්චල් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත්
අම්මා පවා ඒ කාලේ එහෙමයි.
ඒක අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඒ අවංකකම
එය ඉතා ඉක්මනින් අවසන් වුවද
ඒක අවංක වෙන්න තිබුණා.
ඉතින්
සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම සමාව දී ඇති බව නොවේ, නමුත්
තවමත්, දැන්
මම සමාව දෙන්න අදහස් කරනවා.
අනේ මන්දා, මේ, ට්ස්ක්, ඒක, ඒක නම් පව්.
අතීතය ලිහා ගත නොහැකි ගෙතුම් ගෙතුම්
වලට සමාන විය හැකිය .
ඔබ එයට අකමැති වුවද, ඔබට එය කපා දැමිය නොහැක.
ඒකෙන් සීරීම් ඉතුරු වුණත්,
ඉදිරියට යාම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
මුලදී, ඔබට සීරීම් පමණක් දැකිය හැකියි, නමුත්
එය ක්‍රමයෙන් අනෙකුත් රටා සමඟ මිශ්‍ර වනු ඇත.
යම් දිනක, ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලීමට විශේෂ උත්සාහයක් නොගතහොත් එය
නොදැනී යයි.
එහෙම උනා නම් හොඳයි.
නරක කෙල්ල
ඇයි?
ඔයා යාළු වෙන්න හිටියේ මාස 5ක් විතරයි නම්, ඇයි ඔයා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ?
දුෂ්කර තත්වයක සිටින්නේ මම පමණයි.
මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
හේයි, බැල්ලි
ඔයා ටිකක් අරන් කන්න.
ඔයා අද මාව සනසනවා කිව්වා නේද
. මේක ඇත්තටම සැනසීමක්ද?
මේ ඔයාගේ දෙවෙනි බීම එක නේද?
- අහ්
- ඔයා මේක බිව්වොත්, ඔයා කඩා වැටෙයි.
මුලින්ම කතා කළ යුතු දේ ගැන කතා කරමු.
ඒක කරලා බොන්න.
මේ ලෝකේ මොනවද වෙන්නේ?
ආහ්, ඔයා දන්න විදියට, මම
ඔයා දන්නවනේ මම අනිත් අයට මොනවා කරන්නද කියලා කියන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔව්, ආත්මාර්ථකාමියා
ඔයා මුයොල්ව අතහරින්න.
ඇයි?
මම මුයොල් අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
ඒයි, ඒ දෙන්නා එකම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක වැඩ කරන ගමන්
ආලය කරන එක ටිකක් අමුතුයි .
මට ඇත්තටම
මේ තරම් දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත්
අම්මෝ, මම ටික කාලෙකට කලින් මුයොල්ව
තවත් කාන්තාවක් එක්ක දැක්කා.
කාන්තාව කවුද?
මම දන්නේ නැහැ
ඒ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා අම්මව මෙහෙමද බදාගන්නේ?
අත්හැර දමන්න
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඒ තරම් නරකද?
ඔයා මුයොල්ට එච්චර කැමතිද?
ඊට පෙර
ඇයි ඔයා එහෙම හිතුවේ?
ඇයි ඔයා හිතුවේ මම මුයොල්ට කැමති කියලා?
ඇයි, හේතුව කුමක්ද?
ආහ්, ඔයා කිව්වා ඔයා
මුයොල්ට කැමතියි කියලා.
මම?
- කවද්ද?
- ආහ්, ඔයාගෙ ගෙදර තිබ්බ ගඳ ගහන ටෝෆු සුද්ද කරපු දවස.
මෝඩයා, ඒ
කියන්නේ මිනිස් මට්ටමේ කෙනෙකුට කැමති වෙන එක...
අපි ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු, ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
අයු
එහෙම නේද?
ඔයා ගෙදර ගිහින් විවාජන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මම හිතුවේ ඔහු මෝඩයෙක් කියලා, නමුත් ඔහු ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
නෑ,
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම ගන්නේ?
ඔයාම කිව්වා ඒක
ඇල්ෆාගෝ පවා ඔබට වඩා මනුෂ්‍යයෙක් වනු ඇත.
ඔයා සමහරවිට...
ඔව්
මම කලිනුත් මේකප් නැතුව මගේ මූණ පෙන්නලා තියෙනවා නේද?
- අහ්
- ඇයි ඔයා හිතුවේ මම එදා එහෙම කළා කියලා?
ඔයා කිව්වා ඔයාට වෙලාවක් නැති නිසා ගියා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කළාද?
- අහ්
- මට වෙලාවක් නැහැ, නමුත් මම දැනටමත් මගේ කොණ්ඩය ස්ටයිල් කරලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා අනිත් හැමතැනම මේකප් කළා,
ඒත් ඇස් මේකප් කරන්න බැරි වුණා කියලද?
ඔයා එහෙම කිව්වා නේද?
ඇත්තටම
හහ්? ඔයාගේ ඇස්...
ආහ්, මේ
මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
ඇස් මේකප් නැතුව මම කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක අමුතුද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ
මෙන්න ජම්බෝ කට්ටලය.
අහ්, වන්සන්...
මම මේ මෝඩයාට විරුද්ධව...
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- මට වෙලාවක් තිබුණේ නැත්නම්...
- ඒක හරි.
අක්ෂි රෝගයක්ද?
හේයි, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒක පැහැදිලිව කියන්න.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා
ඔයා තමයි ඒක කිව්වේ.
මට කොහේ හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
AlphaGo වලට වඩා හොඳයි
මම මිනිස්සු ගැන දන්නේ නැහැ.
අපි කාර්යාල දුරකථනයට ආවා.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
අහ්
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒකද අවසානය?
බායි
යන්න කලින් රාමන් ටිකක් ගන්න ඕනද?
මම ඇත්තටම රාමන් වලට කැමති නැහැ.
ඊට පස්සේ බත් කේක් හරි පාන් හරි කන්න, ඕනම දෙයක්.
මේ පැයේදී ඔබට දිරවිය හැක්කේ කුමක්ද?
මට මෙතන පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
ඔබට අතීතය වෙනස් කළ නොහැක.
රිසිට් එක හොඳයි.
හේයි, ඔයා...
අපට කළ හැකි එකම දෙය
මේ මොහොතයි.
ඔබ ඒ ආකාරයෙන් තෝරාගත් තෑග්ග
ඊළඟ දවසේ අතීතය බවට පත්වනු ඇත.
මම කුලී රථ ගාස්තුව ගෙව්වා.
ඔහ්, හරි
ඉතින්, නම් දා-හී මොකද කළේ?
හොඳයි, ඔබ හිතන්නේ ඔවුන් එය කළේ කොහොමද කියලා?
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
ඒක 2 ට 8 කරන්න.
මම හිතන්නේ ඒක මට වඩාත් ගැලපෙනවා.
හතරැස් හකු සඳහා මොට බොබ් එකක්
කිසිසේත්ම සුදුසු නොවේද?
ඔයාගෙ බරට හරියටම සමානුපාතික සතුට දර්ශකය තියෙන
කෙනෙක් ඔයා .
- සමාවෙන්න
- මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ඔයා හිතනවද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එච්චර ලේසියි කියලා?
මම ඒ තරම් විහිළුකාරයෙක්ද?
මම පව්කාරයෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥